Modulo 1

1)a)Los casos de prueba no aseguran el cumplimiento del requisito, porque probar en sí no asegura que la aplicación funcione como está esperado. 
Pueden surgir nuevos inconvenientes, ya que estas pruebas solo están planteadas en ideas conceptuales del proyecto. El analisis exploratorio, que está mas cerca del uso
que le dará el usuario y con parte de la app ya creada, puede acercarnos más a saber si cumple los requisitos de aceptación.

b)Sí, ya que en el sprint anterior no teniamos codigo ni app que probar. Eran ideas y descripciones sobre como se planeaba que funcionaría la app.

c)Nos encontramos con casos de pueba que no podían desviarse mucho del "camino feliz" o que los elementos que nos daban para probar tenian muchas limitantes no 
explicitadas anteriormente o que no se sabía hasta que instancia del proceso abarcaba el caso. Fueron ideas muy generales en sus casos de uso y 
que a medida que se pedían más especificaciones, las ideas de casos de prueba se limitaban hasta lo absurdo.

2)Las historias de usuario más problematicas fueron el caso PE-10 (Como usuario quiero poder acceder a la Página Principal (Home) del eCommerce) y 
PE-44(Como usuario quiero poder agregar productos al Carrito de Compra). El primero tenía muy pocos detalles y no se podian preveer los posible inconvenientes, y el
segundo tenía demaciadas limitantes una vez se pidieron especificaciones. El PE-54 fue el más claro de entender por sus Mocks, y especificaciones 
claras de respuestas ante los inconvenientes.

link doc: https://docs.google.com/document/d/1e0eJOT-CEMXRUSf2rrJ1ubaroFoWveNfnl5UM8_DrrU/edit

Modulo 2
plantillas: https://docs.google.com/spreadsheets/d/19vhNwNM-y0vnw6yLmHq42nrwx9rgMqb-03FppO9I8V0/edit#gid=0 

PE-16: Como usuario quiero poder Crear mi cuenta para comprar productos
Camino feliz: el usuario se registra exitosamente --> Antonella
Usuario no registrado deja campos vacios --> Guido

PE-54: Como usuario quiero poder iniciar sesión
Camino feliz, se ingresa a la cuenta correctamente --> Antonia

PE-53: Como Usuario quiero poder modificar mi cuenta
Cambios varios en la cuenta --> Lucia
